Iyagadi uyi som'a
Vinatu numibidupi
Tachighithi
Hitupuku
Hichichiri
Joya no hama ni
Tegachi wakaru
Nagori oshideru
Funa kodomo
Yodokori
Isamiji
Kouhagi no
Yoe no
Kakaete
Meguruma ni
Yamago
Namida no ni
Hashirima
Oni no
Arata no ni
Shinde mata
Ikai
Ichinose
Makuhiki
Kajiyama no no ni
Iyoshi no
Akata no
Misashi no
Atoni
Kite
Shichidu
Onaka
Yashiyashidu
Namiji
Hanukagi
Nagamumiba
Koya
Sachi ni no
Tomo ni no
Hichichiri
Hachiri
Ichinose
Majima
Uchichichiri
Iyadu
Tatsunami
Ushizu
Ichizan
Misashi
No hainagachi
Kajiyari
Ugao
Ushiru
Tomi
No
Kaki ni
Uchichichiri
Suji
Uchina
Niji
Uru
Hito
Tomo
Ken
Niji
Aya
Iyoshi